Hey, cariño, despierta.
Hey, nena, despierta.
Hey...
Oye, nena, despierta...
- Hey, baby, despierta.
- No, ugh.
Así que Ashley,
Cuéntanos sobre esto.
Estabas en el aparcamiento
a plena luz del día
en la tienda de comestibles,
y te secuestran,
y luego se te retiene
durante varios días
contra tu voluntad.
fuera en este viejo granero.
¿Qué está pasando
a través de tu mente
mientras estás en cautiverio?
Me acabo de decir a mí mismo
que sobreviviría
y que no había manera
Estaba dando mi vida...
o mi poder sobre este hombre.
Vaya, es increíble.
Ahora, entiendo una parte
de esta historia de supervivencia
está conectado
a una púa de guitarra?
Sí. Tenía una púa de guitarra
en mi bolsillo
porque estaba tomando
lecciones de guitarra en ese momento.
Me encanta la guitarra.
Y esperé
una oportunidad
<para que Andy se quede dormido,
y cuando lo hizo,
Utilicé la púa
para cortar a través de las cuerdas
que había atado
mis manos y pies con,
y luego
Corrí como el demonio.
Wow, y te veo en realidad
trajo la guitarra.
Sí, ¿quieres...
¿Quieres oír una canción?
<No. No, no, no, no, no...
pero quiero agradecerte
tanto para venir,
y espero que vuelvas
con esa guitarra y la púa.
- Oh, mierda.
- ...y dinos...
<Y bienvenido de nuevo.
Este es el DJ Coyote Carl.
En KRPP,
girando sobre los nueves,
trayéndote
todos los éxitos de hoy
y el más fresco de los sonidos
que su Midwestern
los oídos pueden manejar.
Qué bien.
Lanzas como una chica.
¿Qué quieres decir?
tirar como una chica?
Eso fue un golpe de suerte.
Betsabé,
ya hemos hablado de esto.
Cuida tus modales.
Tú tampoco estás tan mal,
Betsabé.
¿Quieres jugar?
¿Juego de cornhole, Susan?
Estoy súper ocupado ahora mismo,
Laney.
No tengo tiempo.
para tirar cualquier cosa,
pero tu pájaro es bonito.
Oye, Susan, ¿quieres
para escuchar un chiste?
No, Leon, no lo hago.
No puedo, estoy...
Llego tarde al trabajo.
Oh, ¿dónde están
¿Trabajas ahora?
¿Hmm?
En una floristería.
Un poco de todo, ya sabes,
planificación de la fiesta
y haciendo fusiones,
ya sabes, cosas así.
Me gusta tu negro...
Me refiero a tu moto.
Sé que eso es una bicicleta,
y sé que
eres una persona negra.
Debería irme.
Voy a rebotar.
¿Hola?
Hola, soy Cameron.
<¿Qué quieres, una medalla?
- Eres una perra.
- No te preocupes por eso.
¿Le diste a mamá
un regalo de cumpleaños?
Todavía no.
Bueno, su cumpleaños
es el lunes.
¿Qué le vas a dar?
¿Por qué no pones
mi nombre en tu regalo?
No.
- ¿Por qué no?
¿Cómo que por qué no?
¿Por qué no poner mi nombre
en tu regalo
como lo hiciste el año pasado
con el juego de edredones?
No quiero hacerlo
este año.
¿Por qué no?
Sólo tráela...
un maldito regalo.
Ella realmente apreciaría
algo de ti.
- Como si le importara.
- Oh, ustedes dos son imposibles.
Ella quiere esos apilables
tazones de diferentes colores.
- Dale esos.
¿De dónde sacas...
Averígualo.
Tengo que hacer siete electrocardiogramas
en los próximos 60 minutos,
que es matemáticamente
imposible.
- Sí, bueno, tengo ocho.
¿Ocho qué?
- No te preocupes por eso.
Joder...
Imbécil.
Mira esos.
¿Qué estoy mirando?
Esas botas de vaquero.
¿No amas?
esas botas de vaquero?
Oh, sí,
Esas son buenas botas.
Siento que si hubiera
un par de botas de vaquero,
Sería como... No lo sé,
Yo estaría como, "Sí", ¿sabes?
Todo...
Bueno, eso es
porque botas como esas,
puedes disfrazarlos,
súper elegante.
Puedes vestirlos de forma más relajada,
super caj.
Esa es la magia.
Exactamente.
¿Verdad?
¿Cuánto crees que
que cuestan?
No lo sé, esos son,
como, 100 dólares, tal vez más.
Hola, señoritas.
Hola.
¿Qué pasa con la cinta adhesiva?
Ah, es una cinta de kinesiología.
Me rompí el hombro
haciendo un lanzamiento de barriles en la universidad,
pero era para la caridad, así que es
una especie de insignia de honor.
¿Ya casi terminas con eso?
Sí.
¿Querías un poco?
Ah. La bicicleta.
Oh, sí, yo sólo...
Oh.
Ugh.
Uf, eso fue intenso.
Tienes una buena quemadura final
ahí dentro, ¿eh?
Sí, gracias.
Bueno, buena suerte.
Dulce, gracias.
Oye, creo que le gustas.
¿El tipo de la cinta adhesiva?
Sí.
- Ni siquiera sabe mi nombre.
¿Viste que te guiñó el ojo?
Guiñó un ojo.
Corrin, estaba parpadeando.
Mm.
Ahhh!
¿Qué carajo, mamá?
Te asustaste mucho...
fuera de mí!
Tu grito podría
¡Romper el cristal!
Quiero decir, ¿quién camina
en la casa de alguien
y comienza a comer papas fritas?
También es mi casa.
Crecí aquí, ¿recuerdas?
¿Podrías conseguir
el humidificador abajo
del armario del pasillo para mí?
- ¿Por qué no puedes hacerlo tú mismo?
- Porque tengo 66 años y estoy jodido.
Vale, ¿puedo tener
algo de dinero, entonces?
Por conseguir
el humidificador abajo?
No, el alquiler se debe
en la primera,
y mi cheque de desempleo
no viene hasta el octavo.
Por supuesto.
Oh, es la misma mirada
tu padre me dio
justo antes de que nos dejara
para esa dentista.
Luego se fue y murió,
como si eso se supusiera
para compensarlo.
- Ugh, aquí vamos.
- ¿Sabes lo que es gracioso?
Tú eres el que hizo
la cita con el dentista?
Bueno, ¿qué más fue
¿Se supone que debo hacer?
Su aliento era tan malo,
era como si tuviera un gilipollas
donde su boca
se suponía que iba a ser.
Si hubiera estado dispuesto
para besar un pequeño culo,
probablemente seguiría por aquí.
Oh, ¿te dije
lo que dijo Meredith?
¿Quién es Meredith?
La mujer que corta
el pollo en el Jewel-Osco.
Necesitas afeitarte
tus piernas, Susan.
Me oyó decir que mi hijo
era un asistente médico.
¿Quién eras tú?
¿Diciéndole eso a...?
Oh, no lo sé,
alguien más en la fila.
Espera, ¿qué?
¿Alguien en la fila?
Así que sólo le dices a la gente
que estás parado junto a en la fila
que su hijo Cameron
un asistente médico?
No me acuerdo.
De todos modos,
Meredith dijo,
"Si es un médico
asistente,
debe ser un genio"
porque los asistentes médicos
"son aún mejores
que los médicos de hoy en día
porque no pueden ser demandados
por mala praxis".
Estoy bastante seguro de que sólo
demasiado estúpido para ser médico.
Cameron dice...
que la razón
Todavía tengo esta tos
es porque es
demasiado seco aquí.
Ella me pidió
sobre mi hija.
¿Quién lo hizo?
Meredith.
¿Quién?
Le dije
acabas de perder tu trabajo.
¿Quién?
Lo hiciste.
¿Hizo qué?
Perdiste tu trabajo.
¿Qué?
- ¡Perdiste tu trabajo!
Porque la compañía de flores
...¡se fue a la quiebra!
Cameron acaba de enviarme flores
de allí hace dos semanas.
Bueno, mi departamento
...quebró.
Pensé que eras
en la entrega!
Yo estaba en, uh, nutrición de rosas.
¿Dónde está tu bolso?
En la mesa de la cocina.
Espero que me pagues
esta vez!
Oh.
¿Por qué te convertiste
el humidificador apagado?
Los gritos fueron
me da náuseas.
Lo conectaré de nuevo
cuando me vaya.
Uh-huh.
Ahí lo tienes.
Tu padre nunca pudo
mantener un trabajo tampoco.
¿Quieres un poco de té?
Te veré para
tu cumpleaños el lunes.
Ya sabes,
si dependiera de mí,
Yo no celebraría
mi cumpleaños,
pero Cameron dice que es
importante para celebrarme.
- Adiós, mamá.
¿Qué?
Atención,
Los compradores de Kmart,
¿Has intentado
nuestras compras en línea?
Si tu lista de la compra no
encajar en su lista de tareas...
Hola, Susan.
Hola, Terciopelo.
Pareces cansado.
Estaba en Cancún
en mi viaje anual de chicas
con unos pocos
de mis antiguas hermanas de la hermandad.
Es por eso que estás
tan bronceado y cansado.
Fue una explosión,
y me acaban de hacer empleado
del mes de ayer,
así que estoy recibiendo muchas llamadas.
Sí..,
Soy el empleado del mes
en la floristería
En el que trabajo, así que...
Y tengo un bono de 50 dólares.
Tengo tulipanes gratis por un año.
Increíble.
Me encantan los tulipanes.
Es mío.
y la flor de mi novio.
Decimos que significa amor
sin presión.
Increíble.
Mi teléfono está explotando, así que...
Sí, probablemente debería
comprueba el mío.
Estoy esperando una llamada
de Jackie Minns.
Jackie Minns que vivió
...frente a ti?
- ¿Sigues siendo amigo de ella?
me tiñe el pelo.
Genial.
Creo que me las llevaré.
¿Qué?
Las botas.
¿Éstos?
Deberías.
Las botas hacen que tus piernas
parecen súper largos.
- No son baratos.
- 104, ¿verdad?
Más el 5,77% de impuestos,
eleva el total a 110 incluso.
Tal vez.
Los scooters suelen estar reservados
para los clientes discapacitados.
Lo sé, no es como si estuviera
...montando por ahí o cualquier otra cosa.
Así que estos... estos no son
tus tazones apilables?
No.
Genial.
¿Qué tamaño tienes?
- Soy un nueve.
- Soy un ocho.
Andy...
Hierve el tuyo
malditas patatas entonces.
No, no, no,
Me voy de aquí.
Haz tus propias malditas patatas.
Cameron.
¿Quién es el de mamá?
niño favorito?
- Chicos, chicos, chicos.
- Susan...
Susan ven aquí.
Mary...
Tengo uno.
- No dejes de grabar.
- ¿Qué es pi, Susan?
- ¡Papá!
¿Qué es pi?
Pi es la proporción
de la circunferencia de un círculo
a su diámetro.
Independientemente del tamaño
del círculo,
pi es siempre el mismo
número, 3.141592653589.
- Mary, ¿lo has entendido?
Lo tengo.
No lo sé.
donde se obtiene su cerebro.
Oh, espero
hay un trabajo ahí fuera
<para un soplador de flautas
que puede bailar.
Mira, mami.
Estoy dibujando un arco iris.
"Tu belleza no debe venir
de los adornos exteriores,
como el pelo trenzado o"
joyas de oro o ropa fina,
"pero desde la disposición interior
de tu corazón,
la belleza inmarcesible"
de un espíritu gentil y tranquilo,
que es precioso
a los ojos de Dios".
Pedro 3:3-4.
Yay.
- Yay!
- Sí, me encanta eso.
- Feliz cumpleaños, abuela.
Oh, Dios mío.
Me pregunto qué podría ser esto.
Lo hicimos de un libro.
- Oh, ¿quieres mirar eso?
Es un erizo de papel.
Y esos
son dibujos de moda.
Oh.
Oh, qué hermoso.
¿Me harás un vestido
...como esa para llevar a la iglesia?
- Tienes mucho talento, Jenika.
- Tú también, tía Susan.
Durante dos semanas tuvo
su tarea hecha temprano
para que pudiera terminar
sus regalos para la abuela.
Eso es tan dulce.
¿Puedo traerte más pastel?
Mary, o un poco de jugo de naranja?
- Estoy bien.
¿Estás seguro?
¿Te sientes bien?
¿Quieres que te frote la espalda?
Está bien, Wendy.
- Aquí, mamá.
Oh.
- Abre mi regalo, ¿vale?
- Oh, mira eso.
Otro proyecto de arte.
Mira.
- Oh, genial.
Sí.
Ya sabes, si no vas a
dame un nieto,
Creo que esto es
la siguiente mejor cosa,
uno de estos proyectos de arte.
Muy bien, un regalo más.
Así que esto es de
los tres.
Decoré el sobre.
Jenika condecorada
el sobre.
Queríamos hacer algo
extra especial
para ti este año, mamá.
¿Por qué? ¿Porque soy muy viejo?
Oh, es un privilegio
para envejecer, Mary.
No lo hace.
...que le guste tanto.
Así que todos estamos
...que se va de viaje.
¿Qué? ¿Toronto?
Las cataratas del Niágara.
Te llevamos
a las cataratas del Niágara.
Ohh!
Déjaselo a Cameron.
Las cataratas del Niágara son
en mi pizarra de visión.
Ya sabes, la mujer sorda
en Walgreens,
ella dice que no puedes
incluso mirar las cataratas
sin empaparse.
Tienes que usar impermeables.
Así es.
Lo vimos en la página web.
Hice un informe oral sobre
las caídas en el tercer grado.
Sí, apuesto a que no sabías
que la primera persona
para pasar por encima de las cataratas
en un barril
era un maestro de escuela de 63 años
Annie Edson Taylor,
y a pesar de los mitos
al contrario,
no se congela
en el invierno.
Lo sé.
¿Sí?
Hmm.
No vas a ir.
Dijiste...
dijiste que todos somos
...que se va de viaje.
Todos nosotros, no tú.
Sabes, voy a volver
a Weight Watchers
porque acabo de ver en las noticias
que una mujer estaba demandando a Delta
porque su grasa se atascó
entre dos asientos.
Tonterías, Mary.
Estás en muy buena forma
para una mujer de tu edad.
¿No puede la tía Susan
¿Vienes también, papá?
No, no vamos a
...tomar a Susan.
- Esta vez no, cariño.
- ¡Ugh!
No lo sé.
lo que está pasando ahora mismo.
No te financiaré.
Si puedes pagar
para su propio billete de avión
y comprar una habitación de hotel,
entonces sí,
puedes venir con nosotros.
Eso es todo.
Entonces sólo estoy pagando
para mi propio viaje.
Así es.
Así es como funciona.
Mamá, ¿puedo
pedir prestado algo de dinero?
No, no te va a dar
más dinero,
y no estás poniendo
tu nombre
en ninguno de mis regalos,
y ninguno de nosotros te está dando
más paseos gratis.
Es el cumpleaños de mamá,
y lo estás arruinando.
¿Por qué estás haciendo esto?
Sí, es el cumpleaños de mamá.
Deja de pedirle dinero.
Lo que pienso, Cameron
está tratando de decir, Susan, es...
y no tomes
esto personalmente,
pero todos hemos trabajado
bastante difícil para lo que tenemos,
y creo que lo que Cameron
se siente
es el momento
para acabar con este patrón.
Nadie habla así,
Wendy.
Mamá.
- Mamá, díselo.
Ya hablamos de esto.
Necesitas conseguir un trabajo, Susan.
Necesitas conseguir un trabajo.
Tenía un trabajo
en la floristería,
pero se fue a la quiebra.
Acabamos de estar allí.
Todavía está abierto.
Mi departamento fue
fuera del negocio.
Jenika, ve a buscar tu iPad.
¿Qué hay de tu trabajo
en la tienda de alfombras?
Era peligroso.
¿Qué? ¿Cómo?
- No te preocupes por eso.
Bien, ¿y el cine?
Si tienes razón, Cameron,
es mejor que pienses largo y tendido
sobre la fabricación de la misma.
Pensé que ibas a ir
de vuelta a la escuela en línea.
Pensé que era
un movimiento tan positivo.
Lo estaba. Lo estoy haciendo.
I...
He olvidado mi contraseña.
Puedo ayudarte, tía Susan.
Soy bueno con los ordenadores.
Gracias, Jensy.
I... Me gustaría mucho eso.
Bueno, vas a tener
para averiguar algo
porque mamá
no va a estar por aquí
para cuidar
de ti para siempre.
Deberías tener cuidado
de ella a estas alturas,
no al revés.
No necesita
...que se ocupe de...
¿Ah, sí?
Su presión sanguínea
a través del techo,
come como una mierda,
todavía está fumando,
y tanto el Pop-Pop como Nan
murió de ataques cardíacos
antes de que cumplieran 70 años.
¿Por qué crees que estamos tomando
a las cataratas del Niágara?
Estamos tratando de hacer
algo especial para ella
mientras aún hay tiempo.
¿La abuela va a morir?
Hoy no, cariño.
Voy a
limpiar estas placas.
No quiero irme
una casa sucia
en caso de que no me despierte
por la mañana.
- Mami, lo siento.
- ¡Oh, no me llames mami!
Te ayudaremos, Mary.
No quiso decir eso.
como sonaba.
Jenika, vamos,
Vamos a ayudar a la abuela.
limpiar en la cocina.
Maldita sea...
Maldito imbécil.
Jódete.
Whoa, whoa, whoa,
Chicos, eso es demasiado rápido.
Andy, Kyle, escuchen.
Nunca escuchas.
Jesús, voy a vomitar.
Basta ya.
Ve a buscar a tu hermana
y empujarla en la cosa.
Lo siento.
- Está bien.
A veces desearía que mi familia muriera
en un incendio de una casa, ¿sabes?
En Navidad,
causado por un corto
en una cadena de luces
en el árbol de Navidad.
Sí, pero no hacen
ese tipo de luces nunca más.
Y todos murieron
de la inhalación de humo.
- No es seguro.
- Excepto para mí, ¿sabes?
Salí de la casa
con una muñeca Barbie en mi mano
y una cola de caballo
en la parte superior de mi cabeza.
Fui un milagro de Navidad,
y luego todos
en el país
poner dinero en un fondo
para la pobre bebé Susan.
- ¿No sería genial?
Sí.
Ya sabes, si la gente preguntara
lo que hice para ganarme la vida,
Yo sólo señalaría
a mis cicatrices, ya sabes,
y sólo decir,
Esto es lo que hago.
Oh.
Entonces podríamos tener
escribió una canción.
Podríamos haberlo llamado
Baby Susan, ¿verdad?
"Baby Susan".
Podríamos venderlo en iTunes.
¿Por qué no tenemos
un contrato de grabación?
Es como si encendieras la televisión,
es como, "American Idol".
es como, "La Voz".
es como si estuvieran
regalando discos.
Bueno, espera un segundo,
porque estaba escuchando
a la radio hoy.
¿Coyote Carl?
Sí.
Me encantaría dar
ese DJ un BJ.
Me encantaría.
- Oh, Dios mío.
De todos modos, dijo que allí
era este espectáculo de talentos que se acercaba
y algún tipo de concurso.
¿Estás hablando en serio?
Sí.
- ¿Por qué no me lo dijiste?
Te lo estoy diciendo.
Esto podría cambiar mi vida.
Podríamos ganar mucho dinero,
Apuesto a que sí.
Necesito tanto el dinero,
Corrin, como, ayer.
Sabes, vi en el DMV
que estaban contratando
un gerente de relaciones laborales.
¿Por qué no te presentas
para ese trabajo?
¿En serio?
¿Queréis...?
Oh, probablemente necesitas saber
lo que es eso.
No sé lo que es.
Probablemente también necesites
un historial de conducción limpio.
Mi coche está más limpio
que mi historial de conducción.
Yo te llevaré.
Quiero decir, te llevaré
para inscribirse y solicitar
y para averiguar qué es.
- No, está bien.
¿Quieres?
No, sólo voy a mantener
girando por un tiempo.
¿Dónde está Vivi?
Chicos, ¿dónde está Vivi?
¿Vivi?
Oh, ahí estás.
¿Qué es lo que tienes?
un palo.
- Oh, gracias, cariño.
Eso significa que
que tiene que ir a hacer.
¿Hacer qué?
tiene que hacer el número dos.
Nunca debí haber
la sacó de los pañales.
¿Hola?
- Susan, es Doug.
Hola, Doug.
Escucha, dejé el alquiler
hace unos días.
No digas que no lo hice.
porque lo hice.
Sí, uh, 50 dólares menos
más un cargo por retraso de 15 dólares.
¿Qué?
Oh, Dios mío.
Oh. Alguien debe tener
sacó 50 dólares del sobre.
$65, en realidad,
Bueno, te digo que
alguien robó...
¿Qué pedo?
Que...
¿Qué...?
¿Qué te pasa?
Dispara, lo siento.
¿No puedes verme?
en ese camión monstruo?
Lo siento. Lo siento.
Es mi culpa.
No tengo tiempo.
por un accidente.
Lo siento mucho, no estoy...
Susan del gimnasio.
¿Cómo...?
Mira, soy Phil, por cierto.
Phil.
Quiero decir, no soy Phil.
Me llamo Susan.
Sí, lo siento.
Yo... me distraje
como un idiota,
y lo siguiente que sé,
Estoy golpeando
en la parte de atrás de ti.
Oh, no, lo siento.
Sólo estaba dirigiéndome
a una entrevista de trabajo en mi trabajo.
Estoy entrevistando a alguien más
para otro trabajo
en el lugar donde trabajo.
¿Seguro que estás bien?
Oh, sí,
Estoy un poco conmocionado,
pero estoy bien.
Me encanta tu "blouze".
Oh, "gracias".
Me encanta tu "zapato".
Mm. "Thankzzz".
Está bien,
veamos qué tenemos aquí.
No está tan mal, ¿verdad?
Sí, sólo un poco de desorden.
Odiaría tener
seguro involucrado.
Llevaría una eternidad.
- ¿Quién tiene tanto tiempo?
demasiado papeleo.
- Seguro, seguro.
Termina siendo
más complicado
de lo que tiene que ser.
- Ni siquiera lo tengo.
- Te diré algo.
¿Puedo, uh, coger tu teléfono,
y pondré mi número en él?
Claro que sí.
Vale, y entonces por qué
no tienes una estimación,
y puedes enviarme un mensaje de texto,
y podría, no lo sé,
...ir a tu casa...
y traer un cheque,
o puedo simplemente enviarlo
en el correo, tampoco.
Claro que sí.
Lo envías o te pasas por allí.
Depende de ti.
Genial.
Así que enviaré o haré estallar.
Oh, y por favor,
¿tomarás esto
y conseguir un masaje para trabajar...
...que se te torció el cuello?
Es un poco pervertido.
Hmm.
Eres gracioso.
Eres agradable.
para decir que soy gracioso.
Oh, bueno, es agradable decir
Me gusta decir que eres gracioso.
Eso es gracioso.
Bueno, yo soy
...tanto lo siento como lo estoy feliz...
que me encontré contigo, Susan.
De la misma manera.
Oh, uh...
Sip.
Aquí tienes.
Gracias.
Está bien.
Envíame un mensaje de texto.
Tal vez lo haga.
♪ Cuando salgo a caminar
Me pavoneo con mis cosas ♪
♪ Entonces estoy tan colgado ♪
♪ Estoy drogado como una cometa ♪
♪ Puede que deje de
para comprobar que usted ♪
♪ Déjeme ir a ♪
♪ Como si me
ampollasen en el sol ♪
♪ Déjeme ir a ♪
♪ Manos grandes
Sé que soy yo ♪
- Yo soy el...
- Oh, ¿qué ha pasado?
¿Qué ha pasado?
Dije: "Yo soy el elegido".
¿Es "Tú eres el elegido"?
Oh, sólo estás pensando
sobre él, ¿verdad?
Lo estoy haciendo.
Estoy pensando
sobre él, Corrin.
¿Me prestas tu Spanx?
para esta noche?
No, los chicos hicieron
máscaras de ojos fuera de ellos.
Oh, yo sólo...
Quiero mirar
...aspirado para mi cita.
¿Estás seguro de que es una cita?
Corrin.
¿Qué?
Está trayendo dinero
a mi casa.
Quiero decir, eso no parece
como una cita para ti?
Bueno, no.
Quiero decir, podría haber
me conoció en el gimnasio,
o podría haberla enviado por correo,
pero se ofreció a venir.
Quiero decir, esto es enorme.
No lo sé.
Podría ser enorme.
Ah, esto es, como,
más grande que enorme.
Es gigantesco.
Mm, tal vez, tal vez, tal vez,
Susan, tal vez.
Quiero decir... Quiero decir..,
es, como, un cambio de vida.
- No lo sé. No lo sé.
- ¡Preparen las invitaciones!
Sí, es sólo que...
No los envíes por correo.
Quiero decir, Corrin,
esto podría ser
lo que he sido
esperando, ¿sabes?
Un compañero, alguien a quien llevar
cuidar de mí para variar.
- Nancy, devuélvelo.
- No lo sé.
Tal vez... tal vez todos nacemos
no entero sino a medias,
y pasamos toda nuestra vida
buscando nuestra otra mitad,
¿sabes?
Y sólo entonces
todo se vuelve fácil.
Sólo entonces nos damos cuenta,
ya sabes, todo nuestro potencial.
- ¡Devuélvelo! ¡Devuélvelo!
- Oh, Dios mío.
Mierda, ¿cuánto tiempo
¿ha estado eso ahí?
En tus sueños,
aliento de polla!
Oye, oye, oye, oye, oye,
Más despacio, más despacio.
Corrin, ¿de quién es el turno
para llevarla a la cama?
El tuyo.
Moveré toda la mierda
desde el porche hasta el ático
si lo haces.
Te haré una mamada
Estoy demasiado cansado para una mamada.
Está bien,
sólo dámela.
Hola, Tom.
¿Por qué te ves tan feliz?
- No te preocupes por eso.
No es nada de tu cera de abejas.
De todos modos, debería
probablemente se pongan en marcha.
- Buenas noches, Vivi.
- Buenas noches, Susie.
Aquí hay una mamada.
¿Estás bromeando?
- Yo...
Es tu culpa.
Está abierto.
¿Dónde...?
Oh, hey, dibujado en
por mi estilo musical?
Leon, escucha,
Me encanta la música, ¿vale?
Literalmente, es mi vida, pero...
Oh, bueno,
¿Cuál es tu favorito, el jazz?
No, n...
Oh, eres una chica de campo.
No.
Bueno, tal vez usted es
sintiendo el blues.
Mira, Leon, es sólo
Tengo un amigo.
viniendo esta noche, ¿de acuerdo?
Y estoy un poco nervioso,
y tu piano tocando
me está mareando.
Oh, está bien.
Sí, la banda está en un descanso.
La banda está en un descanso.
Está bien.
¿Quieres oír un chiste?
No, no es así.
Está bien.
Diviértete con tu amigo.
Oh, en realidad, um,
¿puedo pedirte un favor?
Mis uñas están mojadas, y necesito
para sacar mis rodillos.
Sí.
- Muchas gracias, sí.
Empieza por la izquierda,
mm-hmm.
- Sólo sácalos.
¿Así?
Sí, al igual que... al igual que
están hechas para ser tiradas.
Sólo... oh, ow, ow, sí.
¿Duele?
Sí, bueno,
no se siente bien.
se ve muy bien. Vaya.
Sí. Oh...
Ya voy.
Vaya.
Esas son unas botas.
Mm, gracias.
Hola.
No hay mucha gente
puede hacer eso.
Oh. Tengo estos
hace bastante tiempo, sí.
Lo siento, eh...
Traje tu cheque.
$420, ¿verdad?
Sí, eso es correcto.
Al menos eso es lo que
Bumper Stickler dijo.
Aunque no podrán
para arreglarlo por un tiempo
porque están muy atascados.
Hmm.
- Es la temporada de parachoques, supongo.
De todos modos, muy amable de tu parte
para venir aquí.
Oh, no, no, vamos.
Está en... está en
mi camino a casa, así que...
- Uh, genial.
- Bueno, debería...
Oh, no,
has venido hasta aquí.
Al menos podría alimentarte.
Acabo de hacer la cena,
y cuando tengo hambre cocino,
Hago demasiada comida.
Oh, yo no... No quiero...
para imponerse a su...
No es una imposición.
Si fue una imposición,
Yo diría: "Es una imposición".
pero no dije eso, ¿verdad?
No, no lo hiciste.
Bueno, entonces yo... Supongo que...
Tengo un poco de hambre.
Y entonces la escalera se rompió,
y pensé para mí mismo,
"Esto es todo, Phil.
Aquí es donde mueres".
¿Qué?
Y nunca adivinarás
donde aterricé.
¿Qué?
Bueno, sólo dime.
No, dije que adivinara.
Adivina.
Yo... ¿un charco?
Mm-mm.
un matorral?
mm.
No lo sé,
un plato de galletas?
¿Dónde?
mi hermano.
Aterricé en mi hermano.
Oh, Dios mío.
¿Lo mataste?
No, lo creas o no,
un pequeño rasguño en su codo.
Bueno, eso sí que fue una suerte.
Si me caigo sobre mi hermano,
Me gustaría que me doliera.
Las familias pueden ser duras, ¿no?
Entonces, ¿realmente
¿Colchón para el corazón?
¿Hmm?
La pegatina del parachoques
en tu coche.
Oh, eso estaba en el coche
cuando mi madre lo compró.
Hmm.
Y luego...
Se lo compré a ella.
porque tenía dinero... tengo...
Tenía y tengo dinero.
- ¿Así que no haces colchas?
- No, hago un collage.
¿Perdón?
¿Fuiste a la universidad?
No, hago collages.
¿Collage?
- Sí, así.
Oh.
Espera, Susan, ¿tú hiciste esto?
Eso es todo lo que yo, sí.
- Es increíble.
Gracias.
También hago pequeños collages
para los niños quemados.
¿Niños quemados?
En la sala de quemados
en el hospital?
Oh.
Susan, eres increíble.
Gracias.
Oh-oh.
Lo siento mucho.
I... Supongo que comí demasiado.
Todo era tan delicioso.
Oye, oye, no te disculpes
por ser adorable,
y eres una cocinera increíble.
Gracias.
Susan, ¿puedo
¿preguntarte algo?
Cualquier cosa.
¿Te gusta saltar?
¿Lo hago?
Quiero decir, ¿lo hago?
¿Adónde me llevas?
¿Es una casa embrujada?
Tengan paciencia.
Ya lo verás.
Ahora quédate ahí.
Voy a encender la luz.
No quiero que te tropieces
...y te haces daño a ti mismo.
Bien, soy una estatua.
¿Qué?
Vaya.
¿Trabajas aquí?
Oh, soy el dueño.
¿Eres un propietario?
Sí.
- Oh, Dios mío.
Esta noche se está desarrollando
como un collage de sueños.
Entonces, ¿cuánto cuesta
para venir aquí?
15 dólares para los adultos,
Así que son 54 dólares
para una familia de cuatro.
Si vienen ocho veces
al año, son 432 dólares.
Wow, ella hace matemáticas, collages,
y ayuda a los niños quemados?
Eres una triple amenaza,
Susan O'Connell.
Eres algo increíble.
Oye, ¿estás listo
para drogarse?
Maldito imbécil.
¿Susan?
¿Estás bien?
Lo estoy haciendo.
Espere.
Espera, espera, espera.
Voy a...
Voy a esperar afuera.
Espera, creo que ya terminé.
Ya he terminado.
¿Quieres subirte encima?
No, gracias.
Aquí tienes.
Gíralo de lado.
Se ven encantadores.
- Oh, gracias.
- Qué sueño, ¿eh?
tan somnoliento.
¿Qué vas a hacer
...que se usa con él?
Déjame elegir algo
y te sorprenderé.
...redefinir
Compras sin parar.
Puedes comprar...
- Hola, Susan.
- Hola, Terciopelo.
¿Qué es lo que pasa?
Pareces asustada.
No, no.
Sólo estoy, uh, empantanado.
Ya sabes, me hicieron gerente,
¿Qué vas a hacer?
Genial, genial, genial.
Ese es mi novio,
¿Qué vas a hacer?
Sí, realmente soy el gerente.
Sí, eso realmente
es mi novio, así que...
¿Lo está?
Estamos prácticamente comprometidos,
y probablemente estoy embarazada.
Sólo parece, ya sabes,
un poco repentino para ti
para tener un novio serio.
Quiero decir, ¿qué tan bien
¿lo conoces?
Oh, Dios mío.
¿Estás celoso?
¿Terciopelo Swensen?
Definitivamente no lo soy.
¿Sabes qué?
Olvídalo.
Ya sabes,
Tengo mucho que hacer.
Soy responsable
por cada empleado que vea
y los que no.
Oh, porque tu vida es
mucho más importante.
"Oh, soy Terciopelo.
Fui la primera en tener mi período.
Oh, tengo un trabajo"
en Baskin-Robbins
"a pesar de que dijeron
no estaban contratando.
Oh, voy a Cancún
con las chicas de mi hermandad".
¿Conseguiste esa chaqueta aquí?
- Sí, lo hice.
Sí, estábamos intentando
para deshacerse de ellos.
Reunión de personal en cinco minutos.
Phil, vamos.
Sostén mi mano.
Es importante.
Mira, tengo estos
dulces troncos del 4 de julio.
Mm-hmm.
Uh-huh, gracias.
Disculpe.
Este es mi novio.
Uf.
Oh, tienes
tu molinete, nena?
Sí, lo sé.
Está bien.
Ah, tortuga,
parece que alguien ha estado
enderezando.
Moví un par de cosas.
Tuve un gran día.
Yo también.
De hecho, he tenido
un gran mes.
Yo también.
¡Argh!
Así que...
¿Y qué?
¿Quieres ver un espectáculo
y frotarme los pies?
Más de lo que crees.
Dios mío, eso sería muy caliente.
Pero no.
Tengo que ir a trabajar.
Tengo que supervisar
el equipo de limpieza,
recibió un par de quejas que
los trampolines son pegajosos,
pero estaré pensando en ti.
Mm.
Mientras limpio
esa pegajosidad.
Oh, casi por... ¿estás bien?
Sí.
Lo siento.
Casi lo olvido.
Te he traído una cosita.
cuando no estabas mirando.
¿Algo más?
Que la ensalada de patatas
se ha metido en ti,
¿Phil, el dueño?
Te metiste en mí.
Me encanta.
- Es tan hermoso.
Sí.
¿Qué significa?
Bueno... eh.
Significa que lo que sea
que quieres que signifique.
¿Quieres conocer a
mi familia?
Quiero decir, entiendo
si se precipita,
o si tu propia familia está muerta,
así que las familias te ponen nervioso
o triste o algo así,
pero es de mi sobrina
La primera comunión este domingo.
Ni siquiera sé...
si eres una persona de la iglesia.
Yo, sólo voy
para la música, yo mismo.
Entonces la semana que viene se supone que
para ir a un viaje familiar
a las cataratas del Niágara,
pero no sé si voy a ir
porque no tengo los fondos
ahora mismo sólo porque...
Oye, oye, oye, oye, tortuga,
si necesitas algo,
dinero, lo que sea, sólo tienes que pedirlo.
¿En serio?
Sí.
Hablaremos de ello.
en la confesión.
Comunión.
Perfecto.
Y por cierto, yo...
- Soy pro-familia.
- Oh, ¿en serio?
Sí.
Me encantan las familias.
¿Qué pasa?
¿Hola?
- Estoy en la cocina.
Ven aquí.
Adivina qué.
¿Es sobre mí o sobre ti?
¿Recuerdas que te dije
sobre ese concurso de talentos
que escuché en KRPP?
Sí.
Vale, estaba escuchando
a mi amante de fantasía,
DJ Coyote Carl,
en la radio esta mañana.
En resumen...
Es una larga historia corta.
Ese espectáculo de talentos
es esta semana,
y adivina quién nos consiguió un lugar.
¿Estás bromeando?
Y las primeras 25 llamadas
conseguir realizar
en la gran reapertura
de ese concesionario de coches usados
en Bayard.
El que solía ser
una gasolinera?
Sí, así que llamé.
¿Qué número eras?
- 22!
- ¡No, quería adivinar!
- Bueno, tenemos 22 años.
Bueno, ¿por qué no
con una camisa puesta?
Oh, se lo di a Andy.
Había cráneos en él,
así que hizo una capa.
Andy, quiero
para ver tu capa!
Y escucha esto,
todos los que realizan
recibe un certificado de regalo de 200 dólares
al Jewel-Osco.
Eso es como un sueño.
Estoy tan enferma
de gastar dinero en comida.
Escuchen esto,
el ganador,
el gran premio,
consigue abrir para los Fat Sams
en su gira durante dos meses,
Susie Bird.
¿Qué te parece?
¿Verdad?
Oh.
Oh, pero tenemos que subir
con un nombre para la banda
al final del día.
esto es enorme.
- Hola, cariño.
Vivi quiere
otro trozo de pizza.
¿Nos hemos quedado sin pizza?
No.
Así que entra ahí, abre la caja,
pon tu mano dentro,
saca una rebanada,
y se lo daré.
Bien, cariño, gracias.
Puedo hacerlo.
Oye, Tom, necesitamos
un nombre para nuestra banda.
Estamos tratando de pensar
de un nombre.
- No lo sé.
"No lo sé".
Necesitamos algo inteligente
que dice, como,
las damas que tocan el ukelele
y la flauta.
¿Qué tal si
¿Ukulady y el vagabundo?
¿Por qué no te vas a descansar
tu boca, ¿vale?
Me gusta un poco
Ukulady y el vagabundo.
Lo sé, yo también.
No quiero...
para dárselo.
♪ Puede cruzar
el desierto estéril ♪
♪ Pero no morirás
de la sed ♪
Hola, nena.
Soy yo, sólo me preguntaba
donde estás.
Grita cuando puedas.
Bien, adiós.
Adiós, adiós.
♪ Puedes decir tus palabras ♪
♪ En tierras extranjeras ♪
¿Qué?
- Shh!
♪ Y todos entenderán ♪
¿Era esa tu
¿novio falso?
- No es falso, idiota.
Lo que sea.
Mejor cierra la boca si
sabes lo que es bueno para ti.
Oh, sí, ¿o qué?
Vas a manchar la torta por todos lados.
mi coche otra vez, ¿te has vuelto loco?
Jesús.
♪ Puedes decir tus palabras ♪
Hola... hola.
Oh, eres tú.
Sí, espera.
Sólo...
♪ Puede ver
el rostro de Dios ♪
Bueno, te dejé
ese mensaje
porque no quiero deber
el cargo por retraso.
Bueno, si te digo que
cuando lo vas a conseguir,
entonces no es
en realidad va a llegar tarde.
Porque lo tendrás cuando
He dicho que lo vas a conseguir.
¿Lo entiendes?
♪ Voy antes que tú siempre ♪
Adiós. Adiós.
- No lo sé.
Cariño, estamos
tan orgulloso de ti.
Gracias.
- Estamos muy orgullosos.
Déjame intentarlo una vez más.
- Nos vamos, Susan.
Todavía no.
Hola, nena.
Soy yo otra vez.
Sólo estoy comprobando.
Me imaginé que probablemente estabas en
en medio de una emergencia en el trabajo,
limpiar en el pasillo seis.
Um, lo siento, um, lo que sea.
No es gran cosa.
Llámame cuando puedas.
Vale, vale, adiós.
¿Así que no lo va a lograr?
Bueno, mamá, no sé
si puede
porque sólo existe
dentro de la cabeza de Susan.
Creo que estás confundido,
Cameron.
Creo que podrías
estar pensando en Edward,
tu amigo imaginario
de cuando tenías, como, nueve años.
Tenía cuatro años,
y era totalmente normal.
Adivina qué.
No lo es.
Papá y yo pensamos
eras un psicópata.
Susan, no menciones
tu padre cerca de una iglesia.
Era un gilipollas egoísta.
Intentemos recordar
es el día de Jenika.
Tía Susan,
¿me has comprado un regalo?
Oh, sí, cariño.
Te tengo...
Joder.
Aquí hay algunas cintas para la cabeza.
Increíble.
Y un poco de pegamento loco.
- ¡Genial!
Sí, vuélvete loco.
Sí, mejor que nos vayamos
antes de que el pastel de carne
...se lo comen.
¿Pastel de carne?
¿Vamos a ir al hospital
otra vez para el día del pastel de carne?
Lo que no daría
para tener esa receta.
Tal vez tú y Phil
podría reunirse con nosotros allí?
- No hay ningún Phil, gente.
- No me llames gente.
Te lo dije, odio eso.
Hay un Phil,
y probablemente estamos
mudándonos juntos pronto,
y está pagando mi camino
a Toronto,
donde voy a sostener tu cabeza
bajo las malditas cataratas!
Oh, lo siento, Pastor.
Voy a llamarte
sobre una boda.
¿Haces bodas?
Voy a llamarte.
No, realmente no me importa.
Así que eso no es
realmente su culpa.
- Hi.
<¿Habéis visto a Blair?
En realidad, creo que la vi
coqueteando con el camarero.
- Clásico.
- Pero eso fue hace un tiempo.
- Típico.
- Oh, whoa, whoa, whoa.
¿Qué hace todo el mundo
tienen en contra de Blair?
Pensé que eras
todos los amigos.
Ya no,
porque ella nunca piensa
antes de que abra
su gran boca.
Ella también habla como un robot.
Ella también mastica muy fuerte,
como un animal de granja.
Eso es duro.
Oh, hey, ¿quieres
Tráeme ese rosado...
Oh, y una de Basil Hayden,
mientras estás en ello?
Tienes
para estar bromeando!
Bonita manera de empezar el día.
Mira, yo trabajo
justo en la calle,
y llego tarde a una muy,
presentación muy importante,
así que si pudieras conocerme
allí, eso realmente...
- ¿Qué?
- En, como, 30 minutos.
<Va a estar totalmente bien.
- Hey! ¿Estás drogado?
- No, y...
¿Por qué no estás
usando zapatos?
Grace.
Esto es algo grande, Sylvia.
Felicitaciones.
Wow, um, que honor
haber sido...
Espera, Hannah y yo
todavía tienen que ir.
<¿Dónde has estado?
He estado buscando
en todas partes para ti.
- No te preocupes por eso.
- Okay.
¿Dónde estás?
que va con esto?
¿Por qué estás siendo
una perra tan molesta?
Oh, eso es muy bonito.
Mira, no tengo ni idea
lo que hice para molestarte,
pero lo que sea,
Lo siento, me detendré.
Sabes exactamente
lo que hiciste.
- No, no lo hago.
- Oh, yeah?
¿Tienes alguna siesta?
Ve a pescar.
Oye, Sue, ¿quieres una hamburguesa?
Mira esto.
- Sigue practicando, Laney.
¿Tienes algún tres?
Oye, ¿quieres
para escuchar un chiste?
No, Leon, no tengo tiempo.
para escuchar sobre tus piernas.
Vale, lo siento.
No quieres oír
sobre mis piernas?
¿Tienes algún tres?
Quiero decir, que...
¿Qué le pasó a tus piernas?
Bueno, yo estaba dotado
con la polio de niño.
- ¡Eh!
Ve a pescar.
Oh, genial. Quiero decir, lo siento.
Eso es... eso es triste.
De todos modos, voy a...
Voy a rebotar.
¿Tienes algún cinc?
Eres un tramposo.
- Sí, lo lograste.
- Lo siento, Jensy.
No puedo quedarme.
Sólo estoy cogiendo algo de comida para llevar.
Incluso suenas
como tu padre.
- Necesitas usar un slip, Susan.
- Estoy con ellos.
Disculpe.
Estoy buscando a Phil,
el propietario.
Sí, debería
estar por aquí en alguna parte.
Uh, ahí está.
Junto al pozo de espuma
con su esposa e hijos.
Un gran tipo.
Un gran padre también.
Señora, se le cayó
tu bolsa o tu bolso.
Oh, ese es tu bolso.
♪ Way-oh, way-oh ♪
Susan, tal vez
no era su esposa.
Pero el chico alto y raro
dijo que era su esposa.
Probablemente fue su esposa.
No lo sé, Corrin,
estaba embarazada,
y ella tenía esa
brillo de embarazada, ¿sabes?
Y se veía tan feliz.
Aww.
Como una mujer en una
de mis collages de sueños.
Bueno, pero su marido
engañándola.
Sí,
pero ella no lo sabe,
y lo que no sabes
no cuenta.
Yo no cuento, ¿sabes?
Por supuesto que cuentas.
Vamos.
En mi mente, Corrin,
estábamos...
ya estábamos casados,
¿sabes?
Sí.
Y, um, criar niños
de los nuestros, ¿sabes?
Eran... eran dulces
y pequeño como Phil,
pero, ya sabes,
tenían pelo y todo.
Escúchame.
Mírame.
Todavía puedes tener hijos,
pero no con Phil,
pero puedes... escuchar.
Puedes tenerlos
con alguien más.
Incluso puedes tenerlos
por ti mismo.
Cuando dices su nombre,
es como si literalmente
tomó hojas de afeitar
y me cortaste la cara.
Lo siento.
¿Pero sabes qué?
La angustia es genial para la música.
Así que, ¿por qué no
tomar estos sentimientos
que estás teniendo
de la soledad y la tristeza
y lo canalizan para el programa?
Sí.
- Para el espectáculo, el espectáculo.
- Vale, sí, lo estoy.
¿De acuerdo?
Creo que va a
ser un buen espectáculo.
Será un buen espectáculo.
Vas a estar bien.
Sí,
vamos a estar genial.
Sí.
Probablemente debería irme.
Está bien.
Deberías ir a casa y descansar.
- ¡No pienses en Phil!
- Ow, mi cara.
Lo siento.
Hey, Susan, este es Doug.
Tengo tu pagaré
y esta colección
de recortes de revistas
pegados juntos
en un pedazo de papel.
<Son muy bonitos, pero...
no hacen su renta. Por favor...
<Susan, es tu madre.
Necesitamos estar en el aeropuerto
a la 1:00 de mañana.
Cameron quiere que
para tomar un taxi,
pero no quiero que tire
su dinero duramente ganado lejos
cuando estás
no hacer nada.
Entonces, ¿qué estás buscando
para conseguirlo hoy?
Uh, dos...
$20,000?
Los diamantes son moissanite.
Te daré 250.
Tómalo o déjalo.
Está bien.
¿Cuánto cuesta esto?
- $5.
Yo también quiero esto.
Está bien.
Pero lo quiero gratis.
Un poco más de peso
hacia el...
Voy a sacarlo
y luego...
¿Qué pasa con las maletas?
Voy a ir contigo.
a las cataratas del Niágara,
lo que significa que no puedo llevarnos,
así que supongo que vamos a
tienen que tomar un taxi.
- ¿Cómo pagaste el billete?
- No te preocupes por eso.
Es sólo un billete de ida,
pero averiguaré
cómo volver.
Quién sabe,
tal vez incluso me quede
y hacer una vida para mí mismo
allí bajo las cataratas.
¿Tienes un pasaporte?
¿Qué?
Canadá es otro país.
Necesitas un pasaporte.
¿Cuánto tiempo se tarda en...
Nos llevó más de un mes
para conseguir el nuestro
porque el sistema
está tan abrumado.
Traje
una botella de champú vacía,
y decía en la página web
del hotel
que podrías ganar
un viaje de regreso gratis el año que viene.
Espera, ¿qué es eso de
una botella de champú?
Sí, supongo que la gente toma
un poco de agua
de vuelta a casa
con ellos desde las cataratas.
Oh, no lo sabía.
Y creo que he leído
en el sitio web
que el hotel
tiene un postre gratis
y la hora feliz
de 5:00 a 7:00 cada noche.
¡Deténgase! ¡Salga!
¡Salga de mi coche!
¡Salga!
- ¡Ooh!
Gracias.
Uh, sal del lado de papá.
Sólo pasa por...
Genial, Susan, genial.
Muy bonito.
Maldecir delante
de mi maldito nieto.
- Yo me encargo de esto, Cameron.
- No te entiendo.
Como si te faltara un tornillo.
¿Tiene usted
un tornillo suelto, Susan?
Este no es tu coche.
Es el... ¡hey, hey!
¡Eh!
- Esa es mi bolsa.
- Lo siento, mamá, lo siento.
Hola.
<¿Estás bien?
He estado mejor.
Bueno, vas a estar genial
después del espectáculo.
¿Sabes por qué?
Porque la música te cura,
y es por eso que he estado levantado
desde las 3:00 de la mañana,
porque estoy muy emocionada.
Mm-hmm.
Sólo siento que
mi vida entera
es sobre la llegada
en este punto, ¿sabes?
Sí, yo también.
¿Qué vamos a usar?
No lo sé. Probablemente
...usar mi chaqueta de jean.
Oh, es una gran idea.
Tal vez me ponga el mío.
Quiero decir, tenemos que coincidir,
¿verdad?
¿Como Destiny's Child?
Ok, entonces el show
comienza a las 7:00.
Por qué no te encuentras conmigo allí
a las 5:00,
y podemos tener
una salchicha o algo así,
y luego lo haremos...
un montón de veces?
- Okay.
¿eso suena bien?
¿Te veré pronto?
¿Siempre fui así?
¿Como qué?
¿De qué estás hablando?
No importa.
Vale, te veré allí.
Estoy tan emocionada.
Tendrás que ir a preguntarle a mamá.
Vamos, vamos, Kyle.
¿Qué?
- Tienen hambre.
Bueno, está bien, hay,
como, 5.000 mesas de comida.
Ve a por ellos.
un palo frito de algo.
- Bueno, ¿tienes dinero?
- Te di como 12 dólares.
- Está en el coche.
- Estoy ensayando.
¿Puedes ver
que estoy ensayando?
- No estás haciendo nada.
Lo estoy haciendo.
He estado revisando los ritmos en
mi cabeza y el ritmo y esas cosas.
Además, esto es entre bastidores,
y es sólo talento.
No creo que ustedes
están permitidas.
¿De qué estás hablando?
No hay tras bastidores.
El buzón está lleno
y no puede aceptar
cualquier mensaje en este momento.
Adiós.
Muy bien, número 22.
¿Eh?
¿Buscando el número 22?
Oh, Dios mío.
Ese soy yo aquí.
Hola.
Eres el Coyote Carl.
Lo estoy haciendo.
Vaya.
No puedo creer que
Me reuniré contigo en persona.
Quiero decir, te escucho
en la radio todos los días.
Bueno, así es como supe
sobre todo esto,
e incluso te he visto
en la televisión una o dos veces,
pero esto es...
Vaya, esto es genial.
Sí, me encantan esos
instrumentos de cuerda.
Oh, sí.
Salí con un jugador de banjo
en la universidad.
¿Ah, sí?
Uf, ¿me enseñó
cómo desplumar.
Si sabes lo que quiero decir.
- Sé lo que quieres decir, sí.
- Muy bien, ¿número 22?
Sí.
¿Ukulady y el vagabundo?
- Bueno, yo soy la Ukulady,
y el vagabundo no está aquí todavía,
pero ella... ella estará aquí.
De acuerdo, bien,
Será mejor que no tarde mucho.
porque tenemos tres
más actos por delante de ti.
Muy bien, buena suerte,
la pequeña chica de la banda de rock.
Gracias.
Oye, Coyote, lo siento.
Hey, señorita, vamos a necesitar
para que bajes de allí.
Ah.
♪ Doo-wah ♪
Y esos eran los papás.
Mi papá no podía llevar una melodía
para salvar su vida,
pero chico, ¿me enseñó
cómo tallar.
Así es.
¿Qué tal un poco más
¿Talento de Farmingville?
¿Qué dicen ustedes?
Así es.
Ahora, a continuación, tenemos...
ahora o nunca, cariño.
Vamos.
¿Quieres rascarte?
- No, no, yo lo haré.
Está bien.
Damas y caballeros,
junten sus manos...
para nuestro último acto de la noche,
Ukulady y no Tramp.
Vamos, Cor.
Hola.
El brazalete es
simplemente magnífico.
- Lo sé, lo sé.
- Quiero decir, es sólo el aliento...
Las sospechas de las autoridades
se volvieron claros como ellos
se acercó a la escena.
Lo que apareció por primera vez
para ser un suicidio en progreso
cerca de la Ruta 53
resultó ser
una mujer intoxicada
vandalizando la propiedad privada
con graffiti.
La mujer
sigue sin cooperar.
con la policía local,
<y sus motivos siguen sin estar claros.
en este momento.
♪ Cuando salgo a caminar
Me pavoneo con mis cosas ♪
♪ Y yo estoy tan colgado ♪
♪ Alto como una cometa ♪
♪ Puede que deje de
y te comprobará ♪
♪ Déjeme ir a ♪
♪ Como si me
ampollasen en el sol ♪
♪ Déjeme ir a ♪
♪ Grandes manos que conozco... ♪
Olvídalo.
No me mires a mí,
Coyote Carl.
Vamos, estuviste genial.
Señora, este es
tu última advertencia.
Si no te detienes
lo que estás haciendo,
vamos a tener que subir
...y te atraparé.
¿Ah, sí?
No sabía que los cerdos podían trepar.
Phil ¿Y qué?
¿Eh?
¿Qué demonios, Ramírez?
El mundo necesita
para saber la verdad.
¿De acuerdo?
Aquí.
Erer.
Fil-and-erer, filántropo.
¿No puedes leer eso?
Este hombre es un asqueroso,
Filantropo asqueroso... ¡ahh!
Puedo hacerlo yo mismo.
Y gira.
Susan O'Connell,
tu fianza ha sido pagada.
Eres libre de irte.
¿Quién...?
un buen samaritano.
No lo sé.
Apúrate.
Hace frío aquí.
Vamos.
¿Susan?
Leon.
¿Cómo supiste que era yo?
¿En serio?
Vi el aviso de desalojo
en tu puerta
y todas tus cosas aquí.
¿Hay algo que
¿Puedo ayudar?
No.
No podía dormir,
así que sólo estaba limpiando.
Dejaste tu ropa sucia
en la lavadora,
así que lo he secado para ti,
lo dobló de nuevo.
Es sabroso.
¿Tuviste sexo conmigo
sólo porque
¿Doblé tu ropa sucia?
Mm, mm-hmm, algo así.
¿Susan?
Shh, vete... vete.
¿Puedo conseguir que
para ayudarme un minuto?
Dejé algo en mi coche,
y realmente necesito
para tenerlo porque...
Bien, estoy levantado, estoy levantado.
Tengo sed.
Necesito algo de beber.
Está bien.
Dios mío, cállate.
Que...
¿Leon?
Leon.
¡León!
Hola?
Hola, Tom.
¿Está Corrin ahí?
Ella no quiere
para hablar contigo.
Vamos... vamos, Tom.
Lo sé...
Sé que me perdí el espectáculo,
pero me detuvieron,
y cuando digo eso,
Quiero decir literalmente detenido,
...acusado y detenido...
por pintar con spray la cara de Phil.
¿Tienes alguna idea de cómo
avergonzada de lo de anoche?
¿Qué tan avergonzada estabas?
Corrin, 700 bomberos
me cortó la falda.
¿Sabes qué?
No me importa.
Ni siquiera importa,
¿De acuerdo, Susan?
Ni siquiera sé...
de lo que estás hablando.
Lo que me hiciste
lo de anoche fue inexcusable,
y estoy cansado de ello.
Estoy cansado de cuidarme
de ti.
Estoy cansado de preocuparme
sobre ti.
Todo lo que haces
es siempre sobre ti,
y he terminado, y he terminado
con tus locas historias.
Corrin, pero estoy listo
para poner mis cosas en orden
de verdad esta vez.
No te creo, Susan.
Es como...
Es como si estuvieras atascado,
como si estuvieras atrapado en arenas movedizas.
Mamá, ¿podemos romper esto
sobre tu cabeza?
No, por favor, coge eso.
fuera de la casa.
Muévete.
- Hola, Tom.
Um, también,
He sido desahuciado temporalmente
de mi apartamento.
Oh, Jesús.
Y me preguntaba...
Sé que no es
un buen momento para preguntar
si pudiera quedarme con ustedes
por sólo un par...
Cuando llueve, llueve a cántaros,
aliento a polla.
Chicos, eso no fue gracioso.
Lo siento.
Buen tiro.
¿Leon?
Oh, oh.
Jesús. Susan.
Jesucristo, tienes miedo
la mierda de mí.
Lo siento, no lo siento.
¿Qué quieres, Doug?
¿Qué estás haciendo?
en el apartamento de Leon?
Me quedaré aquí por un tiempo.
No es asunto tuyo.
Quiero decir, ¿qué estás haciendo
en tu apartamento?
¿Qué?
Nada.
esto es muy irregular.
- Eres muy irregular.
Me pateaste
fuera de mi apartamento.
Bueno, no lo hiciste.
me da muchas opciones.
No tenía opciones.
En cambio, encontré todas mis cosas
en el césped.
¿Qué esperabas que hiciera?
Te di, como,
nueve advertencias.
¿Qué quieres, Doug?
Acabo de encontrar la casa de Leon
llaves fuera en el césped.
Quieren que traiga
algunas de sus cosas.
Resulta que
Soy su contacto de emergencia,
si puedes creerlo,
que también es muy irregular.
¿Contacto de emergencia para qué?
Susan, ¿estás...
Leon está en el hospital.
Se desplomó
en el patio esta mañana.
Laney lo encontró,
tuvo que llamar al 911.
¿Cómo es que no sabes
sobre eso?
¿Susan?
¿Todo bien ahí dentro?
Has estado ahí dentro
bastante tiempo,
que es muy irregular.
Probablemente debería ir a
el hospital en poco tiempo.
Uh, creo que
están esperando a alguien.
Hola.
Habría venido antes,
pero no lo sabía.
- Está bien.
Tengo tus llaves.
Estaban en el césped.
Gracias.
También conduje tu furgoneta hasta aquí
porque la policía tiene mi coche.
Oh. Bien...
También he cuadrado tu alquiler.
para el mes con Doug.
¿Lo hiciste?
No, no lo hice.
No sé por qué dije eso.
Es una mentira.
Miento mucho.
Siento haberte puesto
en el hospital.
No es tu culpa.
Es mi diabetes.
Probablemente debería haber tenido
un golpe del O.J. antes de que nosotros...
¿Tienes polio y diabetes?
Dios puede ser tan odioso
a veces.
Te he traído algunas cosas.
Ooh, Cassie.
Gracias.
Hey, estoy de humor
para una buena broma.
¿Sabe usted
¿Algún buen chiste, Leon?
Bueno, podría ser capaz
para llegar a algo.
Ah.
¿Sabe usted
por qué tu trasero se rompe
va así
y no así?
¿Por qué?
Porque si fuera así...
y te caíste por las escaleras,
irías...
Cuéntame otra.
¿Susan?
Oh, bien, has vuelto.
¿Qué estás haciendo aquí?
Visitando a un amigo.
No se preocupe.
Este es mi hermano pequeño.
Salga de aquí.
¿Tu hermano es mi médico?
Asistente médico.
Bueno, tengo algunos
Buenas noticias para ti, Leon.
Vas a poder ir a casa
a ese edificio pronto
porque te estamos dejando
fuera de aquí hoy.
Oh, bien.
Sólo prométeme que serás
un poco mejor
acerca de permanecer en la cima
de tu azúcar en la sangre, ¿vale?
¿Y tienes a alguien
¿quién puede controlarte?
- Sí, lo hace.
¿Algún responsable?
Sí.
¿Quién?
¿Puedo verte?
en el pasillo, por favor?
Si pudieras tomar
una rápida mirada a través de estos,
...y que te den tu John Hancock,
deberíamos estar listos, ¿sí?
¿Cuál es tu problema?
- Sé lo que estás haciendo.
¿Ah, sí?
¿Qué estoy haciendo?
Vas a intentar
para hacerte amigo de él.
Bueno, ya estoy
su amigo, así que compruébalo.
Entonces vas a
encontrar una manera
para que se moleste a este pobre tipo...
como lo haces con
todos los demás en tu vida.
Jesús, Susan, ¿qué demonios?
Aquí es donde trabajo,
por el amor de Dios.
¿Alguna vez ha
se le ocurrió
que en realidad podría
se preocupan por él?
¡Ja! Eso es lo más divertido
que he escuchado.
No te importa.
sobre cualquiera que no sea usted.
Nunca lo has hecho.
¿Sabes qué?
Nunca dejas de ser un imbécil.
Sabes que es verdad.
Oh, qué bien.
Vete de aquí.
De tal palo tal astilla,
Supongo que sí.
¿Sabes qué?
Nunca culpé a papá por irse.
como tú y mamá siempre lo hicieron.
¿Sabes por qué? Porque fue
inteligente para que se vaya.
Yo también me habría ido,
si yo terminara
con una maldita familia de retrasados
como este!
Es el día del pastel de carne
en la cafetería.
Tu familia de retrasados
llamó para contarte sobre ello,
pero se fue al buzón de voz.
Muy bien, hora de la hogaza.
Está bien, cariño.
¿Todo bien?
Todo está bien.
Hola.
- Hola, amigo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sé que pueden ser
un poco retrasado.
A veces yo también quiero irme.
Nunca hagas eso.
Te quieren.
Ellos también te quieren.
No digas retrasado.
Jenika, no te saltes
en el hospital.
Oh, hola, Susan.
Lo siento por lo que
Dije que allá atrás.
Pero no voy a decir
No quise decir eso.
porque lo decía en serio.
Estoy feliz de que hayan tenido
unas vacaciones divertidas.
Todos trabajaron duro para ello
y se lo merecen.
Mamá, siento que hayas elegido
un niño favorito
y que resultó ser
un pedazo de mierda engreído.
Siento que nunca me hayas dicho
Yo era increíble cuando era un niño
aunque
habría sido una mentira.
Lamento que hayas tenido que criar a
dos niños por su cuenta
porque te casaste
un "gilipollas egoísta".
y siento que pienses
Puedo ser un poco
como él a veces,
pero la verdad es...
Creo que probablemente
un poco más como tú.
Es algo en lo que estoy trabajando.
Disfruta de tu comida familiar.
Al menos no lo hizo.
pedir dinero.
Dios mío.
¿Estás bien?
Sí.
Oh, ¿yo?
Estoy bien.
Probablemente me vendría bien un refresco
o algo así
para que me devuelvan el azúcar,
pero puedo esperar hasta que volvamos
a la casa para eso.
Whoa, whoa, whoa, whoa,
¿Qué estás haciendo?
Uh, esto es sólo para empleados.
Um, señorita, no puede...
Esto va contra las reglas.
¡Phil!
Se supone que debes usar guantes
cuando se saca el hielo.
¡Phil! ¡Phil!
¡Phil!
Oh, eso es un combo.
Ese es su pretzel.
¿Qué está pasando ahora mismo?
¡Phil!
Tienes que pagar por eso.
Bueno, eso fue raro.
Mmm! ¡Bien!
No, un sándwich está bien.
¿Qué es esto?
Pases VIP y regalos
certificados a Jumpaline
para ti y los niños.
Oh. Gracias.
Um, hazme saber si
que quieres pasar el rato alguna vez
o, um, ya sabes,
si todavía tenemos una banda.
¡No quiero ir a la cama!
¡Quiero una película!
Los chicos acaban de hacer una maceta
de mi ukelele,
así que ni siquiera puedo tocarla.
¿En serio?
Bueno, ¿qué plantaron?
Dijeron que los huesos de cereza.
En realidad creo que
podría ser marihuana.
No lo sé, supongo
tendremos que esperar y ver.
¡Corrin, me estoy volviendo loco!
¡Puedo sentir que me estoy volviendo loco!
Está bien.
Me tengo que ir.
Baja el bebé oops,
así que gracias por las entradas.
Puedo hacerlo si quieres.
¡Mamá!
¿Quieres hacer un chequeo de arañas?
Sí.
Bien, de acuerdo.
Vamos.
- No!
¿Te cortaste el pelo?
- Sí, la semana pasada.
Sí, se ve lindo.
Es corto.
¿Sí?
Puedo ver tus orejas.
Oh, gracias, cariño.
Me gustan tus orejas.
- Oh, bien.
¿Quieres drogarte?
Sí, lo sé.
¿Tienes alguna?
No hay arañas ahí.
Oh, no hay arañas
ahí dentro tampoco.
Susan, mira debajo del escritorio.
Kyle tiene su cabeza.
Bueno, nunca pierdas
tu cabeza sobre un hombre.
¿Qué es esto?
Es una araña de cosquillas, ¡oh!
¡Susan!
Uh-huh.
También soy muy creativo,
y puedo hacer porcentajes
en mi cabeza.
¿Hay algo más
Kmart debería saber de ti
antes de que concluyamos
esta entrevista?
Muy bien, entonces.
Sólo...
Sólo que siempre he
...ha estado celoso de ti...
porque tu vida siempre
parecía tan perfecto, ¿sabes?
Siempre pareces tan feliz,
y eres tan bonita,
y en el instituto
usted estaba en ese comercial
para el Gigante del Colchón.
¿Viste eso?
Sí.
Siempre estuvo encendido durante
Buffy la Cazavampiros.
Me encanta ese programa.
- Lo sé, yo también.
¿Son esas flores
de tu novio?
Sí.
Eres muy afortunado.
En realidad son
de mi madre.
Mi novio rompió
conmigo, así que...
Oh, yo...
¿Cuándo?
hace un año y medio.
Era adicto a una chica
en un sitio web pornográfico, ¿sabes?
Lo que sea.
Qué bastardo.
Veo que te fuiste
la caja sin marcar para
"¿Alguna vez has estado
condenado por un crimen?"
Sí, yo, a partir de ahora,
técnicamente nunca han sido
condenado por un crimen.
Sin embargo, tengo
una próxima cita en el tribunal.
Está bien, Susan.
Lo sé todo.
¿En serio?
Te vi en las noticias.
¿Estaba en las noticias?
Pagué tu fianza.
¿Por qué?
- No lo sé.
Mira, el programa de Phil Conklin...
un pequeño y baboso pito.
- Estoy seguro de que se lo merecía.
¿Conoces a Phil?
Cometí el error
de tener una cita con él
cuando estaba rebotando.
Debería haber sabido
no era bueno
cuando "accidentalmente"
golpeó mi coche.
Hijo de puta.
Uh, bueno, yo...
Te lo devolveré.
Dinero bien gastado.
Gracias.
Gracias por mostrar
interés en Kmart.
Mm-hmm.
Tendrá noticias nuestras
en un par de días.
Hey, nena, despierta.
Hey, Nena, despierta.
¿En serio?